Vaším úkolem je realizovat šablonu CSet, která bude reprezentovat abstraktní datový typ množina. Po vás se chce implementovat jen základní operace, splňující následující rozhraní:

konstruktor bez parametrů
Inicializuje prázdnou množinu.
kopírující konstruktor
Vytvoří hlubokou kopii.
operátor přiřazení
Odstraní aktuální množinu a vytvoří hlubokou kopii předané.
destruktor
Uvolní alokované prostředky.
bool Insert ( Type )
Vloží do množiny objekt typu Type, vrací true pokud se vložení povede. Pokud již v množině objekt je, vrátí funkce false a množinu nemění.
bool Remove ( Type )
Odstraní z množiny objekt typu Type, vrací true pokud se smazání povede. Pokud v množině objekt není, vrátí funkce false a množinu nemění.
size_t Size () const
Vrací počet prvků v množině.
bool Contains ( Type )
Vrací true pokud se objekt typu Type nachází v množině, jinak false.
Třída Type, parametr šablony, má garantované následující funkcionality:

kopírující konstruktor,
operátor přiřazení,
operator< pro porovnání dvou prvků.
Pro implementaci můžete využít třídu CLinkedSet z dřívější procvičovací úlohy.

Nápověda
Pokud budete implementovat CSet pomocí pole, zamyslete se, zda vám budou dostačovat funkcionality třídy Type.
Pokud vám program nejde zkompilovat, ujistěte se, že dodržujete specifikované rozhraní (nepožadujete od prvků nic navíc).
