Vaším úkolem je realizovat třídu CLinkedSet, která bude reprezentovat abstraktní datový typ množina implementovaný seřazeným spojovým seznamem. Taková implementace je obzvláště výhodná pro operace sjednocení, průnik či rozdíl. Po vás se chce implementovat jen základní operace, splňující následující rozhraní:

konstruktor bez parametrů
Inicializuje prázdnou množinu.
kopírující konstruktor
Vytvoří hlubokou kopii.
operátor přiřazení
Odstraní aktuální množinu a vytvoří hlubokou kopii předané.
destruktor
Uvolní alokované prostředky.
bool Insert ( const char * value )
Vloží do množiny řetězec, vrací true pokud se vložení povede. Pokud již v množině řetězec je, vrátí funkce false a množinu nemění.
bool Remove ( const char * value )
Odstraní z množiny řetězec, vrací true pokud se smazání povede. Pokud v množině řetězec není, vrátí funkce false a množinu nemění.
bool Empty () const
Vrací true pokud je množina prázdná, jinak false.
size_t Size () const
Vrací počet prvků v množině.
bool Contains ( const char * value )
Vrací true pokud se řetězec nachází v množině, jinak false.
Řetězce jsou v seznamu seřazeny ve vzestupném pořadí, pro porovnávání využijte funkci strcmp.

Pro implementaci využijte strukturu CNode, která reprezentuje prvek ve spojovém seznamu a implementujte funkci Value, která vrací řetězec.

Atribut m_Begin musí odkazovat na první prvek spojového seznamu a poslední prvek musí odkazovat na nullptr. Testovací prostředí kontroluje strukturu vašeho spojového seznamu.

Nápověda
Na plný počet bodů projde řešení, které správně implementuje hlubokou kopii.
Do třídy CLinkedSet a CNode si můžete přidat i další atributy a metody. Testovací prostředí ale spoléhá, že m_Begin ukazuje na začátek spojového seznamu, m_Next je využito jako ukazatel na následující prvek a funkce Value vrací řetězec na dané pozici.
Neimplementujte spojový seznam se zarážkou. (Pro prázdný spojový seznam musí platit, že m_Begin = nullptr. Pro spojový seznam s jedním prvkem m_Begin -> m_Next = nullptr, atd.)
Pokud vám program nejde zkompilovat, ujistěte se, že dodržujete specifikované rozhraní.
